¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para darte una oportunidad, Ted.
Regresa a los Águilas.
Solo tienes que
disculparte aquí
delante de todos.
Y quizás
te deje arrastrarte de vuelta y
ser mi asistente.
¿Quién te crees que eres?
¿Quieres que nuestro entrenador jefe se
disculpe contigo?
-¿Eh? -Ey.
¡Ey!
West es el entrenador jefe de los Águilas.
Ted es solo un perdedor despedido.
Volver a darle su trabajo
sería caridad.
Debería estar agradecido con nosotros.
No voy a regresar.
No me digas que crees
que puedes ganar por tu cuenta.
Tipos como tú,
nacidos en lo bajo,
nunca llegan a ser campeones.
Tiene razón.
Basura, como tú,
Pertenece a un equipo de basura.
Como los Caballeros.
¿Qué es esto?
¿Todavía persiguiendo sueños a los treinta?
El fútbol es un juego para ricos.
Uno de nuestros jugadores podría comprarte
Todo el equipo maldito.
Nunca nos vencerás.
¡Ey!
Lo diré una última vez.
Nunca me uniré a los Águilas.
Ah, claro,
lo haces por el aumento.
¿Verdad?
Bien.
Eh...
¿Qué tal quinientos más al mes?
Eso es lo que quieres, ¿verdad?
Deberías aceptarlo, Ted.
Con esos quinientos, quizás puedas
pagar tus malditas cuentas de servicios.
¿Quinientos?
Eso es todo lo que tienes
Patético
Señor Vincent
Aquí está tu bonificación por liderar
a los Caballeros a la victoria
Tres millones de dólares